밤 12시 술 취해 지친 목소리
새벽 2시 차갑게 꺼진 전화기
아무도 내 맘을 모르죠
I can't stop Love Love Love
아파도 계속 반복하죠
있나요 사랑해본 적
영화처럼 첫 눈에 반해본 적
전화기를 붙들고 밤새본 적
세상에 자랑해본 적
쏟아지는 비속에서
기다려본 적
그를 향해 미친듯이
달려본 적
몰래 지켜본적 미쳐본적
다 보면서도 못본 척
있겠죠 사랑해본 적
기념일 때문에 가난해본 적
잘하고도 미안해 말해본 적
연애편지로 날 새본 적
가족과의 약속을 미뤄본 적
아프지말라 신께 빌어본 적
친굴 피해본 적 잃어본 적
가는 뒷모습 지켜본 적
can't stop love
미친듯 사랑했는데 왜
정말 난 잘해줬는데 왜
모든걸 다 줬었는데
you got me going crazy
can't stop love
죽도록 사랑했는데 왜
내 몸과 맘을 다 줬는데
모든걸 잃어버렸는데 어떻게
아무도 내 맘을 모르죠
I can't stop Love Love Love
아파도 계속 반복하죠
있나요 이별해본 적
빗물에 화장을 지워내본 적
긴 생머리 잘라내본 적
끊은 담배를 쥐어본 적
혹시라도 마주칠까
자릴 피해본 적
보내지도 못할 편지 적어본 적
술에 만취되서 전화 걸어본 적
여보세요 입이 얼어본 적
있겠죠 이별해본 적
사랑했던 만큼 미워해본 적
읽지도 못한 편지 찢어본 적
잊지도 못할 전화번호 지워본 적
기념일을 혼자 챙겨본 적
사진들을 다 불태워본 적
이 세상에 모든 이별 노래가
당신의 얘길꺼라 생각해본 적
can't stop love
미친듯 사랑했는데 왜
정말 난 잘해줬는데 왜
모든걸 다 줬었는데
you got me going crazy
can't stop love
죽도록 사랑했는데 왜
내 몸과 맘을 다 줬는데
모든걸 잃어버렸는데 어떻게
아무도 내 맘을 모르죠
I can't stop Love Love Love
아파도 계속 반복하죠
바보처럼 울고 또 술에 취하고
친구를 붙잡고 그 사람을 욕하고
시간이 지나고 또 술에 취하고
전화기를 붙잡고 say love
아무도 내 맘을 모르죠
I can't stop Love Love Love
아파도 계속 반복하죠
아무도 내 맘을 모르죠
사실은 당신만 모르죠
아파도 계속 반복하죠
이러다 언젠가 다시 마주치겠죠